### Система улучшения
Под улучшениями понимается усиление тех или иных свойств игровых предметов и сущностей

Типы улучшений:
- Экипировка
- Гемы
- Еда
- Зелья
- Навыки
- Зачарование оружия

Для улучшений в зависимости от типа используются различные расходуемые предметы


Предметы улучшения:

Пыль - Tinker (или лучше порошок)
- Пыль улучшения / Dust of Improve
- Магическая пыль / Dust of Magic

Камни - Tinker (или лучше термин Cores вместо Stones)
- Трансформации 
- Качества
- Улучшения
- Вознесения
- Трансмутации

Катализаторы - Enchanter
Гемы - Enchanter

